Hosts ou ENDPOINTS
    
        Todos os computadores que estão conectados a uma rede e participam diretamente da comunicação
    em rede são classificados como Hosts. Os Hosts são chamados de ENDPOINTS (dispositivos finais).

Servidores
        São computadores com software que lhes permite fornecer informações, como e-mails ou
    páginas da Web, para outros dispositivos finais na rede.
        Cada serviço exige um software de servidor separado. Por exemplo, um computador exige
    um software de servidor Web, para que possa prover serviços Web à rede.
    Um computador com software de servidor pode fornecer serviços simultaneamente a muitos clientes diferentes.

Mas o que é o cliente?
    O cliente é um software com a capacidade de se comunicar com o servidor, um exemplo seria o Chrome.
    Um único computador pode executar vários tipos de software cliente. Por exemplo, verificar email, visualizar uma página Web,
    assistir um filme, escutar múscica tudo isso simultaneamente.

Protocolo
        São regras para que os dispositivos finais possam se comunicar através de uma rede, cada dispositivo deve
    cumprir o mesmo conjunto de regras.

Protocolo de e-mail
    O e-mail é um método de armazenar, encaminhar, enviar e de recuperar mensagens eletrônicas em uma rede
    mensagens de e-mail são armazenadas nos bancos de dados em servidores de e-mail.

O e-mail suporta 3 Protocolos, SMTP, POP, IMAP.
para enviar usamos o SMTP, e para recuperar usamos os outros 2.
